(
"ai_sub_version": "3.5.2",
"generated_at": "2026-09-03T10:08:39.445887",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
君たち 見えてますかー！？
Can you guys see me?!
あ！違います ちょっと、そっちじゃないですよ、それは違う人の船！
Ah! Wait, no, not that way! That's someone else's ship!
違います！船長はまだ船を持っておりません！
No! The Captain doesn't have a ship yet!
こっちですよ、こっち！
It's this way, over here!
みなさーーーん！みなさーーーん！ちょっと疲れちゃった...みなさん
Everyone...! Everyone...! I'm a bit tired... everyone...
マリンアイランド 山奥のボロボロ一軒家
[Marine Island: Dilapidated Mountain Cabin]
あはっ
Ahaha!
あーほい！見えますかー？聞こえておりますでしょうかー？
Ahoy! Can you see me? Can you hear me?
あーほい！
Ahoy!
なんだったけ？あ、そうだ ホロライブ3期生
What was it again? Oh right, Hololive 3rd Gen—
宝鐘海賊団船長の宝鐘マリンでーす！
Houshou Marine, captain of the Houshou Pirates!
みなさんどうですか、この身体？
How is everyone, this body?
やだ！
No way!
見ないで！えっち！どこ見てるんですか？
Don't look! Lewd! Where are you looking?
恥ずかしいです！やめてください！
It's embarrassing! Stop it!
きみたち見てましたよ、待機中のー
You guys were watching the waiting room—
逆だ、こっち。待機中の、ねえ
Wait, wrong way. During the waiting, hey—
きみたちちょっと、なんていうの、あ、ちょっとえっちなことかもしれないから言うのやめておきます
you guys, well, what should I say? Ah, it might be a bit lewd so I'll stop talking about it.
もう今日はね、はい、ハッシュタグが
Today, yes, the hashtag is—
こちら、どうさせてる、こちら、宝鐘マリン3D、こちらでいっぱいつぶやいてください
Right here: #HoushouMarine3D, please tweet a lot with this!
あのですね、スクショなども...
Um, screenshots and...
しつつ...あ、近づいちゃった。スクショなどもしつつ、お、ん？なに？
while doing... Ah, I got too close. While taking screenshots, oh? What?
なに？えっちょ、待って待って！
What? Hey, wait, wait!
え、ちょ、待って待って、聞いてないよ、これ、ちょっと待ってくださいね、ちょっと
Wait, wait, I didn't hear about this! Please wait a second, hold on—
あ、ん？な、急に始まった！急にミニゲーム始まった！
Ah? Wh— it suddenly started! A minigame suddenly started!
そうだ、あ、ガチャが入ってる！あ、3期生！
Oh right, gacha items are in here! Ah, 3rd Gen!
まだだぞ！きさまら、ここに入って...
Not yet! You bastards, get in here...
ああ、こんな、稼ぐために駆けずり回る日が来るとはね！これ楽しいね！
Ah, to think a day would come where I have to scurry around just to earn! This is fun!
ちょっと待って、待って待って待って、疲れちゃった...
Hold on, wait, wait, wait, I'm exhausted...
ちょっとすみません、もう、や、やめていいですか？許してください、もう、疲れちゃった...
Excuse me, can I stop now? Please forgive me, I'm so tired...
というわけで、みなさん、あーありがとうございます、こんなに。うん、マリンっていい女、ありがと！
So everyone, ah, thank you so much for this. Yup, Marine is a good woman, thanks!
ええとですね、なんだけ？あ、そうそう、えっと感想とかね、スクショとかいっぱいつぶやいて、マリンをトレンド1位に連れてって！
Um, what was it? Ah right, impressions and screenshots, please tweet a lot and get Marine to #1 on trending!
かわいいマリン。やだ、嬉しすぎてみんなが、みんながドキドキしちゃってるかも。みんなドキドキしてるかもしれないけど、頑張ってつぶやいてくださいね！
Cute Marine. Oh no, you might all be getting so fluttered and excited. You might be all excited, but please do your best to tweet!
ええとですね、ちなみに、この後ろに見えているお家...
Um, by the way, that house visible behind me...
これね、船長の家なんです。新居ではないんですけどね。今まで住んでいたお家、こちらが...ちょっと、きみたちを
This is the Captain's house. Not that it's a new place. The house I've lived in until now, this is... um, guiding you guys—
案内しようこの...あ、でも、ううん、マリンの家になんか、うん、まねようなんてとんでもない！でもきみたちだけ特別、招いちゃうんだから！いくわよ！
to show you around... Ah, but, hmm, to think of coming to Marine's house, no way! But I'll invite just you guys specially! Here we go!
はい！あー、あんまり見ちゃいや！
Yes! Ah, don't look too much!
乙女のルームをジロジロ見るなんて、男の子失格！
Staring up a maiden's room like that disqualifies you as boys!
ん？なんか、なんか声が...
Hmm? Something, I hear some voice...
なんか声がしませんか？
Do you hear a voice?
この声 親の、親の声より聞いた声
This voice... I've heard this more
than my own parents' voices.
あれ？
Huh?
あれ親の声より聞いた声
I've heard that voice more
than my own parents'.
なんか知らないやついるね。
There's someone I don't know here.
ねえ、ちょっと
Hey, wait a second...
まじまじと何を見せられてんだろと思ってちょっとチェックして
I was checking what on earth
I was being made to look at.
すごい…なにそのひどい言葉！
Amazing... What an awful thing to say!
すごい変な動きのやついたこと…ねえ
That there was someone with
really weird movements...
ねぇマリンの子の3Dの動きど… お気持ちを！
Hey, Marine's 3D movements...
How do you feel about it?!
ねぇ、おブライトって知ってる？ おブライトって知ってる？
Hey, do you know 'Obright'?
Do you know 'Obright'?
お気持ち悪いですね。お気持ち悪いということね。
That feels gross. Meaning it feels gross.
みんな今日は何勝手に人の部屋に…あ、ちょっとナヤルちゃん！ずかずか入り込んで床踏み抜くのやめてよね！
Everyone, why are you coming into someone's
room uninvited— Ah, wait, Nayaru-chan!
いやまさでもマリンの動きの方がヤバかったけどね、めっちゃ、動きキモかったけど！大丈夫？
Stop barging in and breaking through the floor!
Well, Marine's movements were way crazier!
落ち着き… 緊張してるのマリンも。
Calm down... Marine is nervous too.
せっちゃんもさ動いてないと思うとドキドキしちゃう。
Thinking that Setchan isn't moving either
makes my heart race.
そう、まりんだね、3Dおめでとう！ おめでとう！ おめでとう！ かわいいよ…
That's right, Marin! Congratulations on 3D!
Congratulations! Congratulations! So cute...
かわいい、動きはひどいけどかわいいきみに！ 動きはキモいと、いうことで。
Cute, your movements are terrible, but you're cute!
Your movements are creepy, that's what.
ま、今日はね、落ち着きを取り戻しながらやっていこうかと思います。おめでとう！ あ、みんな、ところで、今日何をしに来てくださったんですか？
Well, today we'll proceed while regaining composure.
Congratulations! By the way, why did you come here?
今日はね、ちょっとね、お祝いのプレゼントを…
Today, you know, we brought
a celebration present...
なんかボソボソボソボソ持ってきたちょっと聞こえないの？ え、欲しい？ 欲しいです！ 欲しいです！
Muttering and whispering, you brought it—can't you hear?
Eh, you want it? I want it! I want it!
プレゼント持ってきたペコだよ、マリン！
I brought a present, Peko! Marine!
わいわい！見て！かわいいこの喜び方！ わーい！わーい！全力！喜び方全力！
Yay, yay! Look! How cute this way of rejoicing!
Yay! Yay! Full power! Maximum joy!
よしよし、じゃあね、さっそく3期生からのプレゼントを見ていこうかと思います！ え、なんだろう、ちょ
All right, then let's go ahead and look
at the present from the 3rd gen!
やばい、ワクワクしてきた。
Oh no, I'm getting so excited.
はっ、見て、これ一発芸… 髪の毛、髪の毛ヘリコプター！ プルプルプルプル
Ha, look, this is a one-man show...
Hair, hair helicopter! Brrr-brrr-brrr...
で、みんなはどう？マリンのボディ。
So, how are you guys? Marine's body.
どこ痩せた？ おっ太った？ 痩せた？ 実は、実態、なんかスッとしたね。
Where did I lose weight? Oh, got fat? Lost weight?
Actually, reality... sort of sleeked up.
実は、そうなんです。わかっちゃうと…動き、なんと？
Actually, that's how it is.
Once you figure it out... movements, what?
なんかネットリした動きぺこだよよね。そう、動きは変わってない。
It's a sticky kind of movement, Peko, right?
Right, the movements haven't changed.
じゃあちょっと…なんかネットリした…
Well then, a bit... some sticky...
これ、え、こんなん、いかがわしい…
This, eh, something like this—lewd...
え、大丈夫？こんなエッチなこうそうできない。あ、赤、赤黒い。なんの、え、こんなエッチなものをマリンに？
Eh, is this okay? I can't compose something this lewd.
Ah, red, dark red. What kind of—eh, something this lewd?
これ、なんなんですか？これ…開けて、開けても？だめ！開けちゃだめ！まだだめ！そう、まだだめ。
What on earth is this? This... Open it, can I open it?
No! You mustn't open it! Not yet!
あのね、ちょっと箱の中身を…ちょっと箱を開けずにね、開けずに、分かったら開けてもいいっていう。はー、なるほど。
You know, the contents of the box... without opening it,
you can open it if you figure out what it is. I see.
さあさあさあさあ、当てられたら持って帰ってもいいよ。よくあるあれ？そんな箱の中は何じゃろな的ないな。
Now, now, if you guess it, you can take it home.
A classic 'what's in the box?' kind of thing.
箱の中身は何じゃろなahoy！ 3期生導入！
What's in the box, ahoy!
3rd gen introduction!
ちょっとね、船長指先の感覚だけに自信がある。じゃあ、目隠しをね、していこうかと思います。
Captain has confidence only in her fingertips.
So, let's put on a blindfold.
これやばいペコだよね。
This is a dangerous Peko, right?
そう、でもマリンのためにね一所懸命選んだから。
Right, but we chose it so hard
for Marine's sake.
三期生だよ！当ててほしい！嬉しいな！
It's the 3rd gen! We want you to guess!
We're so happy!
手加減なしのやつな？ 船長、撤回しなし？ なに手加減？
No holding back, right? Captain, no taking back?
What holding back?
ちょっと待って、大丈夫なやつ？ もし怪我してたらごめんペコだね。
Wait a minute, is it safe?
Sorry if you get hurt, Peko.
いじめ、いじめの…え、置いてあるもう？ まだ。
Bullying... Eh, is it already placed?
Not yet.
これから置くペコだからね、ちょっと待ってて。
We're going to place it now,
so wait a minute.
え、あのさ、あの、家具に、生き物じゃないよね？ 分かんない。
Eh, furniture—it's not a living
creature, right? I don't know.
分かんない！え、でも指の1本ぐらいはでもね、指の1本なくなってもいいペコだからね。
I don't know! But even if you lose
a finger or something, it's fine.
なんだろうな。なんだろうペコだねえ。
I wonder what it is.
I wonder what kind of Peko it is.
え、いいの？ある？ある？触っていい？ ふっ。
Eh, is it okay? Is there? Can I touch it?
Hmm.
いや、最初はペコーラがね、マリリーにプレゼントした者からいきたいと思います。
Well, first, let's start with the thing
Pekora presented to Marily.
それじゃあ、どうぞ！ これペコーラ！
Well then, go ahead!
This is Pekora!
これは、ん？ ちょっと待って。髪の毛ペコ？
This is, hmm? Wait a minute.
Hair Peko?
え？メルちゃん？ 待って。ずる？ 待って。何これいかがわしいものがついてる。
Eh? Mel-chan? Wait. Cheating? Wait.
What is this, something lewd attached.
え、メルちゃんペコ？ これちょっと、いかがわしくない？ペコ。
Eh, Mel-chan Peko?
Isn't this a bit lewd, Peko?
ここはいかがわしい。え、何？
Here is lewd. Eh, what?
はいはいはいはいはいはいはい！
Yes yes yes yes yes yes yes!
わかるペコ！分かりました！と。
I get it, Peko! I figured it out!
嘘、本当？
No way, really?
わかりました！
I figured it out!
それじゃあ答えをどうぞ！
Well then, give us your answer!
答えは…
The answer is...
ウィッグ！
A wig!
すごい！すごい！何でわかるペコなの！？
Amazing! Amazing!
How did you know, Peko!?
ウィッグあげたくなかったの？ 先週に
You didn't want to give me a wig? Last week?
そう
Yeah.
え？ 逆にいかがわしいのは何だと思った？
Eh? What did you think was shady, then?
確かになんか ちょっと、あれ…
True, sort of... uh...
あのさ、ここに何かね、あの、なんか怪しい突起があってさ
You know, there's some kind of... sketchy protrusion here,
ほら、
See?
やめよう！次行こう！次行こう！
Stop it! Let's move on! Let's move on!
何これ！やめて！何これ！
What is this?! Stop it! What is this?!
そう。
Yeah.
ちょ、外し、ちょっと、見てみますね。
Wait, let me take it off and... take a look.
うん。
Yeah.
ちょっと今目隠しがあるので
Well, I'm blindfolded right now, so...
いや、ほんとにこれ、まじ、まじで。
No, seriously, this is... seriously.
じゃあいらない！
Then I don't need it!
いらない！こんなの！ マリンにもらってもいらないよ！
I don't need this! Even if Marine gives it to me, I don't want it!
マリンにもらってもいらないよ！
Even if Marine gives it to me, I don't want it!
いらない！
I don't want it!
だからこれ、いらないプレゼント
That's why this is an unwanted present!
マリンにもらってもいらないよ！
Even if Marine gives it to me, I don't want it!
だからこれ、いらないプレゼントなんだよ！ いらないこないよ！
That's why this is an unwanted present! It's never coming!
え、ぺこちゃん、今度はなんか、何かに使おうね、これ、なんか、なんかの配信で使お。いや、
Eh, Peko-chan, use this for something next time, you know, use it on some stream. No,
いやー、これ、
Man, this...
これ何に使うと思ってんだよ、あたえたんなよ。
What do you think I'm gonna use this for? Don't give me that.
正直わかったね。
To be honest, I figured it out.
いや、なんか、先週ちょっとやっぱ指先の感覚がね、やはり砥ぎ澄まされているところがあるから。才能あるかもしれないペコだね。
Well, you know, last week my fingertips felt pretty sharpened. Maybe I have a talent for this, Peko.
よっしゃね。
Alright.
はい、つけ、ちょっと今ね、
Okay, attri... wait, right now...
ちょっともう一回つけたら、次、目隠しをして… よし！
If I put it on again, next, I'll put on the blindfold... Okay!
はい、隠れました。
Okay, I'm hidden.
次はね、なんか、
Next is... um,
ルシアの、 おお、ルシアからの、
Rushia's... Oh, from Rushia,
ぺこだな。
Peko, huh.
いや！
No!
ルシア！ ルシアからの！ ルシアきっと、もう愛がこもってすごいそうだよ！
Rushia! From Rushia! Rushia's love is definitely packed in here, it sounds amazing!
すごいいのくれたんでしょ？ え、なんか、もね、
She gave me something amazing, right? Um, also,
もうね、一生懸命選んだから、ちょっとね、うんと、ね、触りたいなと思って、
I worked so hard to choose it, so, you know, I wanted to touch it for a bit,
触りたいな、いじりたいな！
I want to touch it, I want to fiddle with it!
なんだろう、ルシア、ルシアちゃんじゃ、もしかして本物のルシア？ いちゃいちゃしてんね。
What is it, Rushia, Rushia-chan? Could it be the real Rushia? You're being all flirty.
何これ？ えっちな感じ？
What is this? A lewd vibe?
え、これえっちな感じの、え、これえっちな感じの…
Eh, is this a lewd vibe, eh, is this a lewd vibe...
つかめないくにゅくにゅのやつ
A squishy thing you can't quite grab
え、いやらしさが溢れてる。え、大丈夫なやつこれ？
Uh, it's overflowing with lewdness. Eh, is this even safe?
え！なにこれ！
Eh! What is this?!
え、待って、これ、
Eh, wait, what is this,
え、どこ、どっか行っちゃった。
Eh, where did it go?
いや、落としちゃダメだよ。
No, you mustn't drop it.
え、これ、大事なプレゼントぺこだよ。
Eh, this is an important present, Peko.
何これ！え、マジで、え、なんか、中によ、
What is this?! Eh, seriously, eh, like, inside,
なにこれ！
What is this?!
え、やばいやばい。やばい、なんか
Eh, yaba yaba. Yaba, like,
センシティブな何か。
something sensitive.
中のこれ何？
What is this inside?
中に何か、ねえ！
Something inside, hey!
やばいって！触り方！
That's dangerous! The way you're touching it!
やめて！触り方！
Stop it! The way you're touching it!
触り方！ひどい！
The way you're touching it! That's awful!
指入れるな！
Don't put your fingers in!
指が入るタイプの…
A type where your fingers go in...
ちゃんと触りなさいよ！
Touch it properly!
逃げないで！さあて、さあてちゃん！
Don't run away! Now, now-chan!
指が入るタイプのやつじゃなくて！
Not the kind where your fingers go in!
何これ！
What is this!
やめてよ、ぺこちゃん！
Stop it, Peko-chan!
え、マッシャー何？
Eh, what's a masher?
ちゃんとさ、こうやって触って… はいはいはいはい。
Touch it properly like this... Yeah, yeah, yeah, yeah.
わかりましたと。
I understand.
抱き枕！
Body pillow!
残念！
Too bad!
え、ちょ、見て、見ていい？
Eh, wait, look, can I look?
残念！
Too bad!
見たい、見たい！
I want to see, I want to see!
いいでしょ？
Is that okay?
いい、見て。
Okay, look.
いいよ、見て。
Okay, look at it.
しかもめちゃ変な褒め方してる。
And you're complimenting it in a really weird way.
な、え、これ何？
Wh- Eh, what is this?
見てもわかんない。
Even if I look, I don't get it.
あ、そっか、抱き枕だったんだ、ルシア。
Ah, right, it was a body pillow, Rushia.
な、なんか、掴む…
It's like, grabbing...
こうやって握るとね、にゅるにゅる、にゅるにゅる…
When you squeeze it like this, it squishes and slithers...
ああ、そんな！そう！
Ah, right! Exactly!
えっちなおっ〇いみたいな…
Like a lewd boob...
あ、分かった！あ、当てられなかった！
Ah, I get it! Ah, I couldn't guess it!
あでも、でも、これ、あの、すごい、あ、ちょっと！
Ah, but, but, this, um, is amazing, ah, wait!
大事にしてね、大事にしてねって言われてるの、今日から。
She told me to treasure it, to treasure it starting today.
もう５回ぐらい落とした。
I've dropped it like five times already.
つかめない、これ。
I can't grab this.
なんか、にゅるんって滑って、こう、にゅるんって滑っていく…
It's like, squishily sliding, like, squishily sliding away...
いや、大事にして、大事にして。
No, treasure it, treasure it.
ちょっと嫌らしい感触の、なんか、でもルシアがこんなね、いやらしいものを送ってくるとは、思いませんでしたね。
I didn't expect Rushia to send something so lewd with such a weird feel to it.
お前、何考えてんだよっちを…
What on earth were you thinking, ecchi...
なんて言ったらいいの？
What should I say?
ルシア可愛い！
Rushia is cute!
ちょっと…
Hold on...
よし、じゃあ次に行きましょう。
Alright, then let's move on to the next one.
次はね、団長がプレゼントを用意しております。
Next, the Dancho has prepared a present.
ま、ノエルのことだから、なんか名前優しめのモンでも入れてんだろうな。
Well, since it's Noel, she probably put something sweet-sounding in there.
いっとな！
Just once!
ま、マリンのこと大好きだから、なんかマリンがね、やっぱ…
Well, she loves Marine so much, so Marine, you know...
だろう。
Probably.
どれどれ？
Let's see, let's see?
ま、マリン好きか嫌いか分かんないけど、とりあえず団長は攻め、攻めました。
I don't know if Marine likes it or hates it, but Dancho went on the offensive.
攻めた？攻めた。
Went on the offensive? Yes, went on the offensive.
なんだろう。
I wonder what it is.
せっかくだからね、何攻め？
Since we're at it, what kind of offensive?
じゃあ、ちょっと、来た？
Well, then, did it come?
これ？
This?
ん？ん？ん？ん？ん？ん？ん？
Hm? Hm? Hm? Hm? Hm? Hm? Hm?
わかんないかな。
I wonder if I can tell.
え、吸い付くよこれ。
Eh, it clings to you.
吸い付く？
Clings to you?
なにこれ！
What is this!
え、なんかべたべたしてる。
Eh, it feels kind of sticky.
え、これ大丈夫なやつ？
Eh, is this safe?
全部に入ってるじゃん！
It's in all of them!
え、なにこれ？
Eh, what is this?
え、そのおじゃ…
Eh, that oja...
え、そのおじゃ…ないよ！
Eh, that oja... no it isn't!
え、ガム？ガムだったら、でもこの手でべたべた触ったらおしまいだよね。
Eh, gum? If it's gum, touching it with sticky hands like this is the end.
ん？
Hm?
ガムじゃない。グミ？
Not gum. Gummy candy?
あ、すごい伸びてるね！
Ah, it's stretching a lot!
なにこれ！
What is this!
伸びる伸びる！
It's stretching and stretching!
なんだろう。
I wonder what it is.
ん？
Hm?
うん。
Yeah.
なんか、土台から外れた、今。
Somehow, it came off its base just now.
これは何なんだろうな。
I wonder what this is.
スライム？
Slime?
でもスライムさっき、ん？うん。
But slime earlier, hm? Yeah.
これ…
This...
なんの？
What's that?
はいはいはいはい
Yes, yes, yes, yes.
あとね、マリン他にもあるの。
And you know, Marine has other ones too.
それは、ちょっとね、伸びる長い、お、下見てみて、まだあるよ、いっぱい。
That one stretches out—oh, look down below, there's still lots more.
ん？何これ？ん？
Hm? What's this? Hm?
あ、触ってくれた。
Ah, you touched it.
だって、それがね、一番触ってほしかった。
Because that's the one I most wanted you to touch.
それこそ？
Is that right?
マジペコか？
Is this really Peko?
うん、これなん、多分知ったあと発狂し始めることだよマリン、ねえ。
Yeah, this, if you find out, you'll probably start freaking out, Marine.
大丈夫か？
Are you okay?
大丈夫、マリンその…
It's fine, Marine, your...
あれだったら持ちながら、あの、目隠し外してもいいよ。
If you want, you can even take off your blindfold while holding it.
あ、確かにそうしようペコだね。
Ah, true, let's do that.
分かった？
Got it?
キーホルダーかな？キー…あ、でも反応的に…
A keychain, maybe? Key... Ah, but judging by the reaction...
嫌なものだ。
It's something unpleasant.
虫？虫？
Bug? Bug?
お？虫？
Oh? Bug?
これ、虫？
Is this a bug?
ちょっと待って、目隠し外して…
Wait a second, let me take off the blindfold...
うわあ！ぎゃあ！ごきぶりじゃん！
Whoa! Aah! It's a cockroach!
え、これ何？これ？
Huh, what is this? This?
それ？それ、それセリペコか？
That? Is that Ceri-Peko?
なんたこれ？ねえ、なんかもうモザイク…
What is this? Hey, put some mosaic on it...
いや、ちょっと、ま、なんか、ノエルってこういう女だったんだね。
Well, you know, Noel turned out to be that kind of woman.
え、だってね、攻めて…攻めるべきだよね、こういう時。攻めたほうがいいかな、ノエル。
Huh, because, you know, you should attack... You should be aggressive at times like this. Would it be better to attack, Noel?
いや、でも、その、マリンの…その、ノエル、これ覚えとけよ。
No, but, um, Marine's... um, Noel, remember this.
これさ、せっかくくれたんだもんね？うん、これ大事にしてくだ…あ、新居に連れてって。
You went out of your way to give me this, right? Yeah, cherish thi—Ah, take it to my new home.
ちょっと、新居に連れてっ、やめてよ！演技でもない！
Wait, take it to your new home—stop it! Don't jinx it!
いや、まだあるのよ。あとフレア？
No, there's still more. What about Flare?
そうだね、私の…私は、まあ、ノエルほど攻めてはいない。
That's right, my... I, well, haven't been as aggressive as Noel.
なるほど。
I see.
私思う、多分3期生の漁師だから、多分ね、あの、船長がガチすでで普通に嬉しいものを入れてくれたんだんだと。
I think, probably since she's a 3rd Gen fisher, she probably... put something in there that Captain would genuinely be happy with.
いや、わかんないペコだよな。
Well, who knows if that's true, Peko.
よし、じゃあ、フレアのは？
Alright, then, what about Flare's?
私のは、ちょっとみんなも考えてもらおうかなって。
For mine, I thought I'd have everyone guess too.
視聴者の皆さん、船長の反応を見て、当ててください！
Viewers, please watch Captain's reaction and guess!
私ね、なんか2つ持ってきたから、2つあります。
I brought two things, so there are two.
2つあんの？うん。
There are two? Yeah.
2個あっ…声々。
There are two—voices, voices.
ん？もう来てる？
Hm? Is it already here?
はい、はい、はい、はい。若い。
Yes, yes, yes, yes. Young.
あ、そう、そう、そう。コメント…
Ah, right, right, right. Comments...
あ、えっと、皆さん、えっとですね、け、毛が生えてますね、これね。
Ah, um, everyone, um, it has, h—hair growing on it, right?
え、毛が生えて…えっと、ちょっと毛が生えまして、なんか、もふもふ、もふもふ。
Huh, hair growing... um, it grew a bit of hair, and it's fluffy, fluffy.
船長のね、これ、あー…好き？
Captain's, you know, this—ah... Do you like it?
これね、果物だと思うね。
I think this is a fruit.
はっきり言っちゃうけど。
To put it clearly.
マリ好き？これ？うーん、そんなに好きじゃない、で、ちょ、ちょっと柔らかさもありつつ硬くもありつつ。
Do you like it, Marine? This? Um, not that much, but, well, it's a bit soft yet a bit hard.
押せば、押せば柔らかいといった感じだから、これはね船長、フルーツだと思います。
If you press it, if you press it, it's soft, so I think, Captain, this is fruit.
はっきり言っていい？これはね、キウイ。
Can I say it clearly? This is, kiwifruit.
世界でしょ？
That's correct, right?
わかっちゃった！みなさん…
I figured it out! Everyone...
コメントの皆さん、わかりました？
Commenters, did you understand?
あ、もう1個あるよね？
Oh, there's another one, right?
もう1個ある。もう1個ある。
There's another one. Another one.
これか？
Is this it?
これは…
This is...
ん？これ…なんだ？
Hm? This is... what?
これなんだろう？
What could this be?
あのですね、えっと、長い…
Um, well, long...
長い、こ、あの、触り方気をつけて、ちょっと手を…
Long, u-um, be careful how you touch it, let your hand...
手を見てください。えっと、このくらいの長さが…
Please look at your hand. Um, this much length is...
ここに何かしこういうものが…やめてください！
There is something like this here... Please stop!
やめてくださいペコでしょ！
Stop it, Peko!
ここに何か…これ何なのこれ？
Something is here... What is this?
何かが付いておりつつ。
With something attached to it.
これなんだろうこれ？
What could this be?
うん？これなんだ？
Hm? What is this?
マリン好きだろうなと思って。
Thinking Marine would probably like it.
好き？
You like it?
は、は、はい、はい、はい、分かった！
Y-y-yes, yes, yes, I got it!
はい。
Yes.
指差し棒！ピンポン！
Pointer stick! Ding-dong!
わかったか、マリン！このね、手の形だったから分かった、触ったら。
You figured it out, Marine! Because it was in the shape of a hand, I knew once I touched it.
え、書いたりするペコだから？
Huh, because it writes and stuff, Peko?
そう、そう！あれじゃないペコか？
That's right! Isn't that it, Peko?
なんだろうね。わかるんだね。
I wonder what it is. You can figure it out.
じゃあそれうまく活用して、写真に生かしてね。
Well then, make good use of it and put it to use in photos.
えと、あの…どう生かすと言う？
Um, well... how do you mean, "put it to use"?
生かし方の例が知りたいんだけど。
I want an example of how to put it to use.
いや、ちょっとこの正解率の高さよ。
Man, look at this high accuracy rate.
すごいペコだわ。
That's amazing, Peko.
みんな、まあ、3期生の、下々のもので直してきちな。
Everyone, well, Gen 3 peasants, you should straighten yourselves out.
今度生きてるやつとか…わかんない、もっと噛み付かんばかりの…
Next time, living things or... I don't know, something that's about to bite...
いや、生きてるやつは危ないから、やめとこ。やめとこにするわ。
No, living things are dangerous, so let's skip it. Let's just not do that.
いや、ちょっと、ま、これくらい、ちょっとわかりすぎちゃった、船長なのだとしても。
Well, you know, this much—it was a bit too easy to figure out, even for Captain.
なんか、エッチ、エッチな箱が…
Somehow, a lewd, lewd box...
後ろに…よし。で、つつ、そして？お披露目？3期生？
In the back... okay. And then, unveiling? Gen 3?
何も起ころ…何も、何…起こる…
Nothing happen... nothing, wh—happen...
起きない、何も起きないはずがなく。
Not happen, as if nothing is going to happen.
というわけで、これのカメラタイムですよ！皆さん！
And so, it's time for camera shots of this! Everyone!
ねえ、お前さ、盛り上がって…
Hey, you guys, get hyped up...
列車適当、列車適当な、適当な盛り上がり方。ええ、カメラカメラじゃなく。のく。
Train random, train random, random way to get hyped. Yay, camera camera, not.
船長のね、いろんなショットをね、みんなで撮っていきたいと思うので
Since Captain wants to take various shots with everyone,
ちょっとスクショするのにね、これ今からスクショタイムですからね。マジスクショしまくってくださいね。今から、今からがマジ。今から本番だから。
for taking screenshots—this is screenshot time now, you know. Seriously, take as many screenshots as you can. Right now, right now is for real. This is the real deal.
というわけで、見納めの糸川まで移動しちゃおっか！それでは、一旦CMでーす！
So, let's move all the way to Itokawa for the last look! Well then, a commercial break for now!
男なんだろう
Are you a man?
なか
Inside...
あれみんな、いろんなからそ...もっと「わー」とか言っていいんだよ。
Hey everyone, various karaso... you can say "waa" and stuff more.
グズグズするなよ
Don't hesitate.
俺のエンジンに
In my engine...
マリの
Marine's...
火をつけろー！
Ignite the fire!
それが分かん
That doesn't...
キッズども
You kids!
俺は誰だぜ！？
Who am I!?
ひと足おさき
A step ahead,
光の速さで
at the speed of light,
ひと足
a step...
名もない花を 踏みつけられない
cannot trample nameless flowers.
明日へ…！
Towards tomorrow...!
はい、ということでね、今日はね3期生がねカメラを持って
Yes, so today, the 3rd gen members holding cameras...
じゃ、カメラマン。
Well, cameraman.
でこちゃんカメラ...でこちゃんカメラで行きますか？
Deko-chan camera... shall we go with Deko-chan camera?
皆さん、なんだ？そろそろ...そろそろ
Everyone, what? Soon... soon...
え、ホロショーマリン3Dで、是非とも今からこれ、スクショして
Uh, in Houshou Marine 3D, please screenshot this from now on
いっぱい呟いてくださいね！
and tweet a lot!
いっぱい可愛いマリンのショーツ、お待ちしております。
I look forward to lots of cute Marine shorts.
え、待って。トレンドに入ってるみたいです。
Eh, wait. It seems to be trending.
やだ！嬉しい！ああっ！
No way! Yay! Ahh!
ちょっと、ちょっとはしゃいでる場合じゃない。始めよう。
Wait, this is no time to be excited. Let's begin.
見てこちゃんが、顔見てこちゃん、見てこちゃん。
Look, Ko-chan—look at the face, Ko-chan, look Ko-chan.
世界に一って凄いピコだよってことよ！
Meaning it's amazing to be number one in the world!
いや、なんか、あの、わざっぷだったら恥ずかしいから触れないようにしてたんだけどさ。
Well, like, um, if it was Wazapp it'd be embarrassing so I tried not to touch upon it, but...
え、何何何？
Eh, what what what?
あ、マリン世界の人何なっちゃったの？みんなごめんね、遠くへ行ったと思わないで、あんまり寂しがらないでね、
Ah, Marine, what happened to the people of the world? Everyone, don't be sorry, don't think I went far away, don't be too lonely,
大丈夫、マリンはいつまでもみんなのそばに...
it's alright, Marine will always be by everyone's side...
赤目カメラ行きます、はい。
Red-eye camera, going now, yes.
えーっと、じゃあ、えっと、まずペコちゃんカメラで、あの、3期生のみんながマリンに色々やってほしいポーズなどをリクエストしてください。
Um, well, first with Peko-chan camera, um, everyone in 3rd gen please request various poses you want Marine to do.
なんで、ないのか？
Why isn't there any?
なんかそう冷めてんの？ねえ、顔が今日...ね、みんな顔今日んなんだよ？ねえ、どうしちゃったの？みんななんでこんな冷たいの？
Why are you so cold? Hey, your face today... Hey, why is everyone's face like that today? Hey, what's wrong? Why is everyone so cold?
え、なんか、もしかしたらだけどさ、あれなんか嫉妬してる？ああ、3期生がなんか嫉妬してるわ。船長が可愛すぎて嫉妬してる。
Eh, like, maybe, you know, are they jealous? Ah, 3rd gen is jealous. They're jealous because the captain is too cute.
やだ、女の嫉妬って、やだペコちゃんローアングルなんだからどこ撮ってんの？
No way, women's jealousy, no—Peko-chan, it's a low angle, where are you filming?
撮らないでそんなスカートの中なんて見ちゃだめ！
Don't film! You mustn't look inside the skirt like that!
みんな、えっとですね、このカメラを回してないペコちゃんなんですけどカメラを回してないみんながどんどんこのポーズをして、みたいな感じで言ってほしいんだよな。
Everyone, um, Peko-chan isn't rolling the camera right now, but I want everyone who isn't rolling the camera to keep doing this pose and say things like that.
が「まりりん」って呼んだんだ。
Who called me "Marin"?
振り返ってねで、かわいいポーズしてペコだよ。ね、その感じでね。聖子の顔ね。
Turn around, do a cute pose, and do a peko pose. Yeah, like that. Seiko's face.
まりりん！
Marin!
なに？
What?
動きが
Your movements are...
動きが違うっていうからなんだよ。動きが もう一回だね。
You said my movements were different. One more time, okay?
聖子ってことでしょ？若いわん感じで。まりりん！
Seiko style, right? In a youthful way. Marin!
なに？
What?
ちょっと！違うよ、いががさ、あるの？アップにしてるのに駆け出して遠くに向かっていくから。
Wait! No, igaga, is there? Even though it's zoomed in, you're running away far into the distance.
もっと聖子にさ、ずらっと動けないの？そのままりかえるの？
Can't you move smoothly like Seiko? Just turn around like that?
うん。動きがデカイってことだね。まりりん！
Yeah. Your movements are huge, huh? Marin!
なに？
What?
待って。なぜちょっと冷めてるの？でもやっぱり動かないとテンションが上がらないじゃん。
Wait. Why are you acting a bit cold? But still, if I don't move, my tension won't go up, right?
じゃまり、まりんが一番思うさ、なんか決めポーズみたいなの教えてよ。
Then Marin, tell me your ultimate deciding pose or whatever.
見たいペコ！
I want to see, peko!
これかな？これ、今日まりんです。
Is this it? Um, today is Marin.
あの時の。みんなこれが決めポーズらしいからこれスクショ撮ってあげて。
From that time. Everyone says this is the deciding pose, so take a screenshot of it.
これも、あっ、もっと。あ、伸びてるね。伸びてるね。
This too—ah, more. Ah, it's stretching. It's stretching.
もういい。え、どうしよう、
That's enough. Uh, what should I do?
団長からはさ、やっぱさ、豊野の時感動したから、あれやってほしい。
From the Dancho, well, when Toyono happened, it was moving, so I want you to do that.
こう、ダンス片手風車？
Like this, dancing one-handed windmill?
いや、ダンス絶対してないだろ。だいず
No, you definitely didn't dance. Daizu
これ、通すぎて泣きそうになるの。これ
This is so poignant it makes me want to cry. This
通すぎて泣きそうになるの。これ
It's so poignant it makes me want to cry. This
めっちゃ可愛い。
Super cute.
じゃ、バカにしてるでしょ、絶対。
Well, you're making fun of me, definitely.
いや、あれがいいペコ。あんなさ、船首に乗ってさ、足かか
No, that's good, peko. Like standing on the bow and holding your leg—
え、じゃ帽子とか欲しいかな？
Eh, then do you want a hat or something?
帽子ちょっと大変か。
The hat might be a bit tough.
今、今かぶるの？
Now, you're gonna put it on now?
あ、でも、うーん
Ah, but, hmm
踏んばると出るかもしれない。ふーん、ふーん
If I strain hard, it might come out. Hmm, hmm
出た。あ、出たペコ！
It came out. Ah, it came out, peko!
よし、いきますよ。
Alright, here we go.
おお。
Oh.
ああ、布団！
Ah, futon!
やだ。
No way.
ダメにしてない。
I didn't ruin it.
マリンのパンツ撮っちゃや。
Don't take pictures of Marine's panties.
布団。ダンスそこにいたら映っちゃう。じゃ、こっちね。
Futon. Dancing there will get caught in the shot. Then, over here.
うん。
Yeah.
どう？
How's this?
ちょっと分かりづらいな。
It's a bit hard to tell.
かっこよくない？
Isn't it cool?
かっこよすぎる。
It's too cool.
かっこいいぺこ。かっこいい。船も映ってすごい。
Cool, peko. Cool. The ship is in view too, amazing.
ルシア掘れ直してた。
Rushia fell for me all over again.
あれ、マリンの船じゃないぺこだけどね。
Well, that's not even Marine's ship, peko though.
細かいことはいいの。かっこいいよ。
Details don't matter. It's cool.
かっこいいぺこ、かっこいい。
Cool, peko, cool.
かっこいいじゃん。船長のこと好きか？ルシア、好きだよ。
Pretty cool. Do you like the captain? Rushia, I like you.
今日はテレ朝だな。
Today is TV Asahi, huh.
海がきれいだね、海に
The ocean is so pretty, in the ocean—
お前のほ
Your—
お前の方がきれいだよ。
You're prettier.
気持ちよくなってきた。
I'm starting to feel good.
かっこいいきもち
Cool feeling—
可愛いよ、可愛いよ。
Cute, cute.
もう、泣かないで。ごめんね。
Now, don't cry. Sorry.
マリンかっこいい、世界一かっこいいよ。世界一
Marine is cool, the coolest in the world. The absolute best—
この顔可愛い？
Is this face cute?
世界一だよ、世界一だよ。
Number one in the world, number one.
これは世界一だ。
This is the best in the world.
マリンの顔
Marine's face
マリンの可愛い顔だから。
Because it's Marine's cute face.
可愛い。
Cute.
あとは、あれあとは、ノエル？
And then, what about Noel?
じゃあ、ちょっと私が、もうみんなそろそろさ、
Well, then, I'm like, everyone is almost—
取らしたいポーズなくなってきちゃったんじゃない？
Aren't you running out of poses you want me to take?
ねえ。
Right?
うん。もう、あるでしょ？ある？まだ？みんな。
Yeah. Surely there are some? Are there? Still? Everyone.
え、じゃあ、マカ、後ろ向いてさ、後ろ向いて。
Eh, then, Maka, face backwards, face backwards.
あの、こっち向いて。
Um, face this way.
振り返って、彼女みたいに振り返って。
Turn around, turn around like a girlfriend.
いや、動かないと。大きいが
No, if I don't move. The big one—
マリ本気でやってるのか？
Is Marine doing this seriously?
可愛いじゃん。
It's cute, you know.
なに？
What?
怖いんだけどよ。
It's kind of scary.
怖い。
Scary.
あ、なんかね、ルシアンの皆さんはね、爆死してほしいって言ってますね。
Ah, like, Rushia's viewers are saying they want me to self-destruct/die.
待って、待って、海に沈めること
Wait, wait, sinking into the ocean—
え、じゃ、溺れてる感じ？
Eh, then, drowning vibe?
溺れてる感じ？
Drowning vibe?
やだな、沈みたくないな。
I don't want that, I don't want to sink.
船長は辞めたほうがいいと。待って、助けて！
Captain should quit. Wait, help!
すごい。怖いよ！ダンスで！
Amazing. It's scary! With a dance!
浅いなのに、浅いなのに、なんで溺れるわけ？
It's shallow, it's shallow, why am I drowning?
水
Water—
足ついてるのになんで溺れてるの？助けて！
My feet are touching, why am I drowning? Help!
なんで？
Why?
海がリアルだな。
The ocean looks so real.
はあ、はあ、はあ、
Haah, haah, haah,
なんで
Why—
馬鹿にさせられてるペコなんだよね。
I'm being made to look like a fool, peko.
さすが海の女。
As expected of a woman of the sea.
赤くって感じだったね。
It felt red, huh.
赤く。
Red.
よし、あとはもういいかな？
Alright, is that enough?
みんな満足した？
Are you all satisfied?
いっぱい可愛いかったみたいね。
Looks like you thought I was super cute.
ねえ、すごいたくさん
Yeah, a whole lot of—
あ、みんなも満足したみたい。
Ah, looks like everyone is satisfied.
いやあ、これでね。もう船長の可愛いところがいっぱい撮れたんじゃないでしょうか。
Well, with this, I think you managed to capture lots of the captain's cute sides.
あとでね、イーゴーサするのがね、もう楽しみです。
I'm really looking forward to ego-searching later.
皆さんありがとうございました。
Thank you everyone.
そのわけ
That's why—
満足したからね
"I'm satisfied."
そうか、そんなにお腹空いた？
"Is that so? Were you that hungry?"
ちょっと、待って、待って！ 何！
"Wait, wait, wait! What?!"
急に！ 飯行こうぜ！ 待てろや！
"Suddenly? Let's go eat! Hold on!"
待っててね、ちゃんと待ってるんですよう。
"Wait for me, you know. I am waiting properly."
頑張ってね。
"Do your best."
みんなね。ステイステイ。ありがとう。ずいばいわー！
"Everyone. Stay, stay. Thank you. Zuiwai wa!"
三期生の皆もいなくなっちゃって、
"All the 3rd gen members are gone,"
マリさん寂しい。
"and Marine is lonely."
寂しいですかパイセン！？ パイセン！
"Are you lonely, Senpai?! Senpai!"
3Dおめでとうございます！
"Congratulations on your 3D model!"
あ、ありがとうございます。
"Ah, thank you very much."
なんとスペシャルゲスト、ここ会場。
"And special guest, here at the venue."
ちょっと皆さんには見えてませんけど、
"You guys can't see them, but"
今日はとりあえずパイセンのお祝いということで、駆けつけさせていただきました。
"today we rushed over to celebrate Senpai."
いや嬉しいです！ ありがとうございます！
"I'm so happy! Thank you so much!"
お忙しい中。だいぶ内容ですけど、寂しいんですよね？ だから来てあげましたので。
"Despite your busy schedule... It's quite something, but you're lonely, right? That's why I came for you."
ちょっとお話ししましょう！
"Let's chat a bit!"
そうですね、お話ししましょう、せっかくなんでね。
"That's right, let's chat since we have the chance."
そうなんですね。皆さんから色々情報ちゃんと貰いまして、
"That's right. We got a lot of info from everyone,"
パイセンが実はかなりやばい人間なのだということが判明しましたので。
"and it turns out Senpai is actually a pretty dangerous person."
いやそんなことないっすよ。
"No, that's not true!"
残念ながら、この…この…17歳…はい、17歳。これダメですね。アウトですね。
"Unfortunately, this... this... 17 years old... yes, 17 years old. This is no good. Out."
け…ケツの穴の…人物ですね。こんなピチピチに…ちょっと黙っててください。
"A person with a... anal... person. Looking so tight... Please be quiet."
ちょっと縛らせていただきます。動きがうるさいので。動きがうるさい。
"Let me tie you up. Your movements are too noisy. Noisy."
すいませんね。え、なんですか？動きがうるさい縛りますね。
"Sorry about that. Eh, what is it? Your movements are noisy, I'm tying you up."
失礼します。縛らせていただきます。ちょっとね…動きを封じました。
"Excuse me. Let me tie you up. I've... blocked your movements."
いや、助けてください！ 君たち、助けてください！ 縛らされてしまいます！
"Hey, help me! You guys, help me! I'm gonna get tied up!"
縛った後でもちょっと気持ち悪い…気持ち悪いけど可愛い。
"Even after being tied up, a bit creepy... creepy, but cute."
足も縛っておけばよかったですね。そんなこと言って…はいはい。
"Should've tied her legs too. Saying stuff like that... yeah yeah."
実はたくさんの人から垂れ込みをいただいてます。え？ 垂れ込み？
"Actually, we've received tips from a lot of people. Eh? Tips?"
何ですか？ え、船長の良い話？ パイセンの迷惑話ですね。
"What is it? Eh, good stories about the captain? Trouble stories about Senpai."
え、マジ？ 迷惑話なの？ そうです。パイセンが今までこれ、これまでしてきたことを反省してほしいという情報を私の取材力で集めてきました。
"Eh, seriously? Trouble stories? That's right. I gathered info using my investigative skills, wanting Senpai to reflect."
いいことしかしてなないっていうのに、もう、なるほど？ 資格がないようですね。
"Even though I've only done good things, well, I see? You seem to lack qualification."
ちゃんと紹介していきますけど、反省してないようでしたら欠番とさせていただきますので。
"I'll introduce them properly, but if you aren't reflecting, we'll retire your number."
欠番と？ いやです！
"Retire my number? No way!"
知り出して待っていてくださいね。ま、でも、多分…
"Find out and wait, okay? Well, but, probably..."
何も、船長は悪くないと思うので、叩かれることはないでしょう。
"the Captain isn't bad at all, so she won't get flak."
まず、あまねかなたから一発メッセージをいただいています。
"First, we received a message from Amane Kanata."
なんと、後半のくせに、とても立派なメロンを二つ持っているマリン船長が憎い…もっとも羨ましいので、今日は存分にからかわれてください！
"Turns out, despite being the latter half, Marine Captain, who has two very splendid melons, is hateful... most of all I'm envious, so please be teased!"
あー、ただのひがみじゃないか、ひんぬーがひがんでんじゃねえよ！
"Ah, that's just jealousy, flat-chest getting jealous!"
かなり調子に乗ってますね。今、全国のひんぬー女子を敵に回した気分はどうですか？
"You're getting pretty full of yourself. How does it feel to have made enemies of all flat-chested girls?"
え、りーちゃん、その、あのこのなんか、このパワーポイント使ってるね、あのダサい停止画が…
"Eh, L-chan, that, um, this PowerPoint being used, that uncool still image..."
全国の一、ひんぬー女子と、ひんぬーおじさんとひんぬーくそジジイを敵に回しやがって！
"Making enemies of all flat-chested girls, old men, and old geezers nationwide!"
あーやめてください！ こ、怖い！ 振り込み…振り込め詐欺が…
"Ah, please stop! It's, it's scary! Wire fraud..."
いいケツの音がしましたね。
"That made a nice ass sound."
視聴者の皆さんにも聞こえましたでしょうか？ くそまみれです。
"Did everyone in the audience hear it too? Covered in shit."
よかったですね。あ、でもこれは、何の効果になってし…もっとお尻を出してしまう。
"That's good. Ah, but what kind of effect... making me show my butt even more."
喜んでますね。いけませんね。
"You're rejoicing. That won't do."
そしたら次の、次の人からも来てるんですよ。実はたくさん来ているんです。
"Then the next one, it's coming from the next person too. Actually, a lot have come."
ま、マジか。誰ですか？ なんと次はお祭りペルセンから。
"Seriously? Who is it? Turns out the next one is from Matsuri-persen."
まつり先輩、なんでですか？ マリンとまつりは、二人で、二人で危ないラインを極めている仲じゃないですか！
"Matsuri-senpai, why? Marin and Matsuri are partners who push dangerous lines together!"
読ませていただきますよ。会ったときに毎回セクシーポーズをしてくれるので、
"I'll read it out. Because she does a sexy pose every time we meet,"
年齢を考えてほしいですね、17歳！ 年齢その時の再現をお願いします。
"I want you to consider your age, 17! Please reenact that age's moment."
再現だって？ えみ縛られてるから…まつり先輩！ いえーい！
"Reenact? Since I'm tied up... Matsuri-senpai! Yay!"
あ、すいません！ ごめんなさい！ ごめんなさい！ いまのはダメですね。いま何がダメなんですか？
"Ah, sorry! Sorry! Sorry! That was no good. What was no good about it?"
絶対ダメですね。え？ 絶対ダメ？
"Definitely no good. Eh? Definitely no good?"
視聴者の皆さんもお怒りです。違う、17な、本当に17…
"The viewers are angry too. No, 17, really 17..."
いいでしょう。もう一度セクシーポーズを年齢相応のセクシーポーズをしてもいいんですよ。
"Fine. You can do a sexy pose appropriate for your age one more time."
17歳なのセクシーポーズ。17歳です！
"A 17-year-old's sexy pose. I'm 17 years old!"
いたい！ いたい！ いたい！ なんでこんな目に…
"It hurts! It hurts! It hurts! Why am I going through this..."
まだまだ来て
There's still...
まだまだ来てるんですよタレコミが！
Tips are still pouring in!
まだ来てるんですか？
More are coming?
次は
Next,
すばるパイセンから来てますよ！
this one's from Subaru-paisen!
読みますよ！
I'll read it!
はい。
Yes.
すごく頑張り屋さんで優しくて
“She's a very hard worker, kind,
面白いから不満はないのですが、
and funny, so I have no complaints,
船長とは同じ17歳のはずなのに話題にジェネレーションギャップを感じてしまうことに困っています。
even though she's supposed to be 17 like me, I'm troubled by the generation gap.
話題にジェネレーションギャップを感じてしまうことに困っているそうですよ。
...is what she's troubled by regarding generation gaps in conversation.
はあはあ、それはすばる先輩が政権を知らなすぎるのでは？
Ha ha, isn't that just because Subaru-senpai doesn't know politics?
それ船長センスあるのおかしいんじゃないでしょうか？
And isn't it weird for Captain to have that kind of sense?
おかしいな、同じ17歳のくせに先輩と同じレベルの学、学？なんていうの？学び？そう、あの、知識……
That's strange. For someone who's also 17, having the same level of... what's it called? Learning? Right, knowledge...
を持ち合わせていないのが問題なんじゃないかなと思いますと。
...that she doesn't possess is the real problem, I think.
はい、セリフを出してくだざいね！
Yes, please give me the lines!
今の自分でもしんどいことに気づいていたようですね。
It seems she realized how tough it is for her now too.
さようなら！
Farewell!
もう反省そろそろして聞いた？そろそろして聞いた？
I'm about ready to reflect on this soon, don't you think?
どうですかパイセン？片側のケツだけを攻めていますが、今どんな気持ちですか？
How is it, Paisen? You're only attacking one cheek, how do you feel right now?
あの、もう片方も、せめてほしいです。
Um, I'd like you to attack... the other cheek too.
くだらない！ちゃんと、3、2、1とか言ってくださいよ。
That's stupid! Seriously, say 3, 2, 1 or something.
今のダメですね。急に出すの、急に出さないでください。
That was no good. Don't suddenly pull that out of nowhere.
コメントでも皆さん、やっぱりわからせたほうがいいという意見ですね。
Even in the comments, everyone thinks it's better to put her in her place.
でも、まだまだ意見がきているんですよ。
But opinions are still coming in.
何ですか？まだタレコミがあります。
What is it? There are still more tips.
次はコロネパイセンから。コロネ先輩、どうしたんですか？
Next is from Korone-paisen. Korone-senpai, what happened?
心当たりはありますか？
Do you have any idea?
ないですね。コロネ先輩はだって船長のこと愛してるもん。
Not really. Korone-senpai loves Captain, after all.
では読ませていただきます。
Now then, I'll read it.
困ったらすぐエロい声を出してごまかすのをやめてほしい！
“When you're in trouble, stop trying to cover it up right away by making lewd noises!
えー、出してないですよね？出してないよ。マリンセクシー声なんて出してないよ。
Eh, I don't do that, right? I don't. Marine doesn't make lewd voices like that.
それはみんなの心がエッチだから、エッチに聞こえちゃうんだって。
That's just because everyone's minds are lewd, so it sounds lewd to you.
みんな、みんながエッチな目で船長を見てるからそうやってエッチに聞こえるだけで。
You guys are all looking at Captain with lewd eyes, so that's why it just sounds lewd.
や、さようなら！痛い痛い痛い。
Y-, farewell! Ouch, ouch, ouch.
これは視聴者の皆さんも早くケツを叩いてくれという感じでしたね。
It feels like the viewers were also saying quickly spank her butt.
右も左も神事、ケツが2倍に膨れ上がってセクシーですね。
Both right and left... my butt is swollen to double size and it's sexy.
マリンさらにセクシーになっちゃってごめんなさい。
Sorry for making Marine even sexier.
なんか、え、せん、せん、船長にタレコミって言って……
Like, um, se-, se-, saying it's a tip for Captain...
3期生の皆さん、いや、ここさんはもちろん船長に不満なんてないですよね？
Gen 3 members, no, Coco-san surely has no complaints against Captain, right?
何を言ってるんですか！何なんですか？
What are you talking about! What is this?
パイセン、私からもタレこませていただいてもいいですか？
Paisen, would it be alright if I let you take a tip from me too?
え？なになんなんですか？
Eh? What, what is it?
初めてオフコラボをしたのが、実は船長パイセンなんです、私。
The first person I did an off-collab with was actually Captain-paisen, me.
あ、おる、そうなんですか？
Ah, is that so?
その私の家に泊まりに来て、寝ているときに……
She came to stay at my house, and while sleeping...
横で1人でビクンビクンし上がって！それって別に悪くないでしょ！
she was twitching all by herself right next to me! There's nothing wrong with that!
それはいったい何なんですか？
What on earth is that?
なんか、なんですかね、なんか体に電流が走る……寝ることに1回集中できませんでした！
Like, I don't know, electricity running through my body... I couldn't concentrate on sleeping even once!
すいません！自分に2回ぐらい船長が突然「ビッコン！」って……「ビッコン！」って……
Sorry! About twice, Captain suddenly went 'Bikkon!'... 'Bikkon!'...
そして、爆睡教司は船長に逆切れ！逆切れ凄いでしょ。
And then, Bakusui Kyoushi snapped back at Captain! Quite a fierce snapback.
声だけデカくて全く反省してないと！先生も半切れ！
Her voice was just loud and she showed zero remorse! Teacher was half-mad too!
やる気を出さないこのクソオンナ！ケツ出せ！痛い！
This bitch with no motivation! Show your butt! Ow!
やる気を出してる！マジにやっていいの？なんと、3期生の皆さんからも意見が来ているようですよ。
I am motivated! Can I really do it seriously? It seems opinions are coming from Gen 3 members too.
ないよね、みんな。で、さっき帰ったんじゃなかったの、みんな。
You guys don't have any, right? Didn't everyone go home earlier?
寝てた？見てた？あのさ、マリンさ、本当声大きいの、もう船長も持ってて……
Were you sleeping? Were you watching? You know, Marine, your voice is really loud, Captain also has...
そう、なんか冬コミでね、船長やっぱ、このライブのよ、ブース見たいって言って見に行ったじゃん！そりゃね、さりげなく見たじゃん。
Yeah, like at Winter Comiket, Captain said she wanted to see the booth for this live, so we went to check it out! Of course, we casually checked it out.
見たね。でもさ、マリン声大きかったよね。なんか船長ね、ヒヤヒヤした、あんとき本当、あんとき本当ヒヤヒヤした！
We saw it. But you know, Marine, your voice was loud. Captain was so nervous, back then, seriously, back then I was so nervous!
だから、どこじゃない、反省してほしい。ポズッとたまにこんな仕掛け……
So, wherever it is, I want you to reflect. Popping up sometimes with a trick like this...
寝てろよ、これ、これいいねこれ、いいねこれ。だからたまにぶぞって話しかけただけじゃん。
Go to sleep, this, this is good, this is good. So I just randomly talked to you.
いやそれがデカかった！うわあ、でかくないよ！みんなの声……
No, that was huge! Wow, it wasn't huge! Everyone's voices...
ケツを出しましょうか！二度と口を開かないでください！
Shall we show our butts? Don't ever open your mouth again!
ごめんなさい！何？口を開いてい、口は開いていいじゃないですか。
I'm sorry! What? Opening your mouth is fine, isn't it?
パイセン、今何気なく私に、左側だけを責められていたので、右側を差し出しましたね。
Paisen, casually just now you were attacking only my left side, so you presented the right side.
そんなことはない、そんなことはないですよ。
There's no such thing, there's no such thing.
思ってたけど、もう少しこっちの方持って
I thought... hold it a bit more this way.
いや、何用意するんですか
No, what are you preparing?
先ほどのが、先ほどの反省がまだできていないようですので、困ったらエロい声でごまかすのをやめてほしい！
It seems you haven't reflected on the previous incident yet, so when you're in a pinch, please stop trying to cover it up with a lewd voice!
どうしてよ、いいっしょ
Why not? It's fine, right?
今のは、ちょっと…痛い痛い痛い、ごめん。えっ、エロく聞こえる？
That was a bit... ouch, ouch, ouch, sorry. Eh, did it sound lewd?
まあ、えっち、ここさんのえっち、マリンのとえっち
Well, ecchi... Koko-san's ecchi, Marine's ecchi...
これ痛い！痛い痛い痛い、ごめんなさい！
This hurts! Ouch, ouch, ouch, sorry!
そんなことやってるんだ！はい、すみませんでした。
You've been doing things like that! Yes, I'm very sorry.
困ったときのレパートリーがエロい以外にない。
Your only repertoire when you're in trouble is being lewd.
この17歳の皆さん、どう思いますか？
Everyone who is 17 years old, what do you think?
逆に何があるんですか？
Conversely, what else is there?
逆に何があるんですか、困ったときのレパートリーって、じゃあ何があるんですかっていう話を。
Conversely, what is there? When you're in trouble, what other repertoire do you have?
皆さんのコメントを見ていきましょう。
Let's take a look at everyone's comments.
コメントのたれこみ…いやいやいや、リスナーさんは船長の事ね、大好きだからね、そう…
Listener reports... No, no, no, listeners love the Captain so much, so...
ないよ。ないよ、ここなんか。
There's no such thing. No, not here.
視聴者の皆さんから見たパイセン船長の絶対ダメなところいっぱいあると思うんですよ。ぜひ教えてください。
I'm sure viewers think Paisen Captain has plenty of totally unacceptable traits. Please tell me!
ないですけど？
There aren't any, though?
逆ギレできた、えー爆弾はいつするんですか？
You got defensive. Eh, when are you going to drop the bomb?
爆弾は、死んだらどうするんだって話。お酒人取れるんか？
As for bombs, what will you do if you die? Can you get alcohol?
船長がさ、ここで死んじったら…どうすんの？コメントした人、責任感に…押しつぶされ…
If Captain dies right here... what will you do? The person who commented will be crushed by responsibility...
船長と一緒に死ぬことになるでしょ。
...and end up dying along with the Captain.
おっ？
Oh?
困っているようですね。何わろてるねん。
You seem troubled. What are you laughing at?
船長、困ったら逆ギレで、そしてエロい声、その二つしかない…痛い痛い痛い痛い、ごめんなさい！
Captain, when you're in trouble, you get defensive, and use a lewd voice—those are the only two... Ouch, ouch, ouch, sorry!
もう…もう許し…もういいじゃないですか。
Please... just forgive me... isn't this enough?
それでは最後に、特別なタレコミが1つ入っていますよ。何ですか？
Now finally, there is one special report. What is it?
これはね、特別なんです。なんと！あかさあい先生からのタレコミです！
This is special. Guess what! It's a report from Akasa Ai-sensei!
お母さん！？あかさあい先生とは、船長の母親は生ですよ！
Mom?! Akasa Ai-sensei is the Captain's actual mother in real life!
やだ！あの、お母さん、見てますか？マリン頑張ってます。見てこの晴れ姿、見てる？
No way! Um, Mom, are you watching? Marine is doing her best. Look at this glorious sight, are you watching?
痛い、なんで！？いや、今の何がが悪かったんですか、今のわ？
Ouch, why?! No, what was wrong with what I just said?
それでは読ませていただきます。
Now, let me read it.
半年経ってもママにスパチャがつかない！ういましにはついてるのに！同じひらがななのに、ふんふん！
Even after half a month, no Supachas for Mama! Even though Uimashi has them! They're both hiragana, humph!
知らなかったんだから！知らなかったんだわ！
I didn't know! I didn't know!
知らなかったんだもん、だって。だって、ういママいいじゃん、もっと早く。知らなかったんだし、こっちは。
I didn't know, because... I mean, Ui-mama is fine, say it earlier. I didn't know, and as for me—
いえばいいじゃん、先に。もっと先に言えばよかったんじゃない？
You should have said it sooner. Shouldn't you have said it earlier?
なんでそんな…こんなところでさ、言っていくの、いま、いまさら。いいだろ別に！
Why would you... say it in a place like this, now, at this late date? It doesn't matter!
ねぇ、怖い怖い怖い。
Hey, scary, scary, scary.
ねぇ、怖い、ごふさん、なに！？なんでそんな溜め込んでんの？スマッシュのためみたいなんなってんだよ。
Hey, scary, Gofu-san, what?! Why are you bottling all this up? It's like you're charging up for a smash.
はい、今までで一番ケツを出してください！
Yes, show me your butt more than ever before!
え？どういうことですか？
Eh? What do you mean?
いい出しなさい、それを！
Start saying it!
あ、でも右側、いい感じ。いい感じになってますね。
Ah, but the right side looks good. It's turning out nice.
バランス取れてる。ダメだこりゃ。あー、お尻の痛みのバランスが取れていて、いい感じのじんじん感に収まりつつ…
The balance is off. No good. Ah, the pain balance in my butt is stabilizing, settling into a nice throbbing sensation...
ちゃんと反省しています？
Are you reflecting properly?
はい、してます。
Yes, I am.
みんなに許されなければ、その縄は取れませんよ！
Unless everyone forgives you, those ropes won't come off!
皆さん、ごめんなさい！
Everyone, I'm sorry!
船長が悪かったです！
It was the Captain's fault!
さあ、皆さんが許しているかどうかコメントを確認しましょう。
Now let's check the comments to see if everyone forgives you.
許してって？
Forgive me?
これはアウト。
This is out.
マリン許して。
Marine, please forgive me.
まちごえこいごえで行くよ。
I'll go with a mistaken/lewd voice.
会長、素手で行け。マリンのこと許して。
Kaichou, go barehanded. Forgive Marine.
あかさあい からのタレコミ 半年経ってもママにスパチャがつかない！ういましにはついてるのに！同じひらがななのに、ふんふん！
Report from Akasa Ai: "Even after half a month, no Supachas for Mama! Even though Uimashi has them! They're both hiragana, humph!"
でも今日は記念ですから！パイセンの晴れ舞台ですから、特別に許します！
But today is an anniversary! Since it's Paisen's big stage, I'll forgive you as a special treat!
ヤッター！許されました！自由だ！すごい！ポーズが決められます。
Yay! I'm forgiven! I'm free! Amazing! I can strike a pose.
なんかその、ひっす…可愛いでしょうが。それでは私はこの辺で代わりますね。
Somehow... that's cute, isn't it? Well then, I'll swap out around here.
お疲れ様でした！パイセン、おめでとうございました！
Good job! Paisen, congratulations!
ありがとうございます、ここさん。なんかお尻たたかれただけでしたけど…
Thank you, Koko-san. It just felt like my butt got slapped, though...
まあね、皆さんでもこのままではいかん。
Well, you know, even so, we can't leave things like this.
船長のイメージがちょっと悪くなってしまいます。ちょっといいイメージにね、これからは仕切り直していきたいと思いますので…
The Captain's image is getting a bit bad. I want to reset and rebuild a good image from now on, so...
船長はアイドルなんです、皆さん知ってました？宝鐘マリンってアイドルなんですよ！ということで、とよスピだけじゃないんです。
The Captain is an idol, did you guys know? Houshou Marine is an idol! That's why it's not just Toyo-Spi.
それじゃあ船長の
So, as for Captain's...
うん、かわいいとこ見せてやるとしますか！
Yeah, I'll show you her cute side!
それではCMに、しょこー！
And now, for the commercial, set sail!
あ、みなさん、見えてますかー？
Ah, everyone, can you see me?
アイドルモード、宝鐘マリン！
Idol mode, Houshou Marine!
というわけで、こっからはね、船長のアイドルらしいところを見せていこうと思います！
With that said, from here on, I'm going to show you the captain's idol-like side!
これ、今からね、もう見てのとおり、見ればわかると思うけど、歌うんで…
Now, as you can see, you probably know by just looking, I'm going to sing...
え、これもう歌うのかな？
Eh, am I singing already?
マイク、もっとこうかな？どっちだって、こう？
Should I hold the mic closer? Which way, like this?
じゃじゃーん！
Ta-da!
それでは、なんだ、ミュージックスタートみたいなの？
And now, what is it, like "music start"?
みゅ、みゅ
Mu, mu...
行きます！ミュージックスタート！
Let's go! Music start!
オーラロードが開かれた
The Aura Road has opened!
ちゃんちゃんきらめく光を纏う
Clothed in sparkling, brilliant light,
オーラの力蓄えて
Gathering the power of aura,
開いた翼で天地に飛ぶ
Flying across the heavens and earth on spread wings!
恐れるな　俺の心
Do not fear, my heart,
悲しむな　俺の闘志
Do not grieve, my fighting spirit,
伸びる炎が
As the rising flame
正義になれと
Becomes justice!
いきなり跳ねて
Suddenly leaping up,
騒動が走る
Commotion runs wild.
おお、海と大地を貫いた時
Oh, when it pierces through sea and earth,
あら、バトラァ！
Oh, Battler!
ダンバイン　オーラシュート
Dunbine, Aura Shot!
ダンバイン　アタックアタックアタック　俺は船長
Dunbine, attack, attack, attack, I am the captain!
MaわLMeら輪な居こ
Ma-wa-LMe-ra-wa-na-i-ko
風に紛れて来るやつが
The one sneaking in with the wind—
あばよ涙
Farewell, tears!
オーラの力忘れてか
Have you forgotten the power of aura?
宇宙刑事　憎しみ燃やし火を放つ
Space Sheriff, burning with hatred, releasing fire!
急ぐなら　俺がやるさ生きるため　俺が走る
If you're in a rush, I'll do it; to survive, I run!
殺し合うのが正義じゃないと知ってたとこ　戦場だけど
Knowing that killing each other isn't justice, even on the battlefield...
知ってたってこと　戦場だけど
Knowing that, even on the battlefield...
二つの腕を　振り上げて呼ぶ
Raising both arms and calling out—
あら、バトラァ！　ダンバイン　オーラシュート
Ara, Battler! Dunbine, Aura Shot!
ダンバイン　アタックアタックアタック　俺は船長
Dunbine, attack, attack, attack, I am the captain!
というわけで皆さん、ここからはね、マリンからみんなへ、実はお手紙が…
And so everyone, from here on, from Marine to everyone, actually, I have a letter...
お手紙が、やだ、恥ずかしい！
A letter... Oh no, how embarrassing!
もう、顔が真っ赤になっちゃうよ！
Geez, my face is turning bright red!
みんなにお手紙があります。さっそく読んでいこうかな。
I have a letter for everyone. I guess I'll read it right away.
あ、なぐってくしょっと。
Ah, punch you, shoot.
二ヶ月目の記念たちや…
The 2-month anniversaries...
最近ずっと構ってかまなくて、ごめんね。寂しかったっちゃ？
Lately I haven't been paying attention to you much, sorry. Were you lonely?
お引っ越しも終わり、だんだん環境も整ってきましたので、ここからガンガン行きますよ！ついてきてくださいね。
The move is over, and the environment is settling down, so from here on we're going full throttle! Please keep up with me.
船長になってから辛いこと、大変なこともたくさんありました。しかし！
Ever since becoming a captain, there were many painful and difficult things. However!
しかし？
However?
一番上の声、愛の声を見ると無限に頑張れます。
When I hear the highest voice, the voice of love, it makes me work infinitely hard.
何気なくつぶやいてくれたその言葉、
Those words you casually murmured,
さあ受け止めて送ってくれた言葉。
The words you caught and sent to me—
かっこいいボードだったりさ、船長のために大切な時間と労力を使ってくださって、
cool boards and such, spending your precious time and effort for the captain...
ありがとうございます！
Thank you so much!
少しでも恩返しができるよう、
So that I can return the favor even a little,
一生懸命楽しみを求めて出航します！
I'll set sail searching for joy with all my might!
船長の夢の1つに、あうんの呼吸で出航し宝物を見つける、というのがあるんですが、
One of the captain's dreams is to set sail in perfect sync and find treasure,
私でもデッキ破壊しないでください。
but please don't destroy my deck either.
青い鳥のように、一番近くにいる君たちが船長の宝物。
Like a blue bird, you who are closest to me are the captain's treasure.
ご愛読ありがとうございました。
Thank you for reading.
宝鐘マリンの次回作に御期待ください。
Please look forward to Houshou Marine's next work.
さあ、ここからはですね、ホロライブへ、先輩方意味不明でシュールな一幕を持つマリンを受け入れてくださり、ありがとうございます。
Now, from here onwards, thank you for welcoming Marine, who has a surreal and nonsensical side, into Hololive.
尊敬する先輩方がいらっしゃるから、船長はホロライブに憧れました。
Because there are senior members I respect, the captain came to admire Hololive.
大好きです。いつもありがとうございます。
I love you all. Thank you as always.
後輩の皆さん、こんな船長のことまでリスペクトしてくれて、ありがと。
To all my juniors, thank you for respecting someone like the captain.
フレッシュで個性的な皆さんが、いっそうホロライブを盛り上げてくださるのを感銘しております。まだ出会って日が浅いので、これからいっぱい仲良くしてください。
I'm deeply moved that you fresh and unique individuals are making Hololive even more exciting. Since we haven't known each other long, let's get along well from now on.
そして、3期生の皆んな。船長はこの5人が同期でとても幸運に思っています。みんなみんな本当に優しくって前向きでいつも励ましてくれて面白くて可愛くってずっと仲良くしていてください。大好きです。
And to the 3rd gen members: the captain feels very fortunate to have these five as peers. Everyone is truly kind, positive, always encouraging, funny, and cute—please keep getting along well forever. I love you!
一味のみんなへ...ありがと！宝鐘マリン。
To all the Ichimi... Thank you! Houshou Marine.
皆様大変残念ながらお別れの時間が来てしまいました。
Everyone, regrettably, the time to part has come.
告知していいですか？告知が、告知がありまして、
Can I make an announcement? I have an announcement to make,
これは言っておきたい！
I want to say this!
みんな聞いて驚け！
Everyone listen and be amazed!
ちょっと告知したいんですけど、画像と、あ、出た！あ、見てください皆さん！
I want to make an announcement... Oh, it appeared! Ah, look everyone!
東方アンケート祭！ということで、東方スペルバブルというね、こちらの、
Touhou Questionnaire Festival! So, Touhou Spell Bubble, you know, this...
ゲームの、アンケートをいただきました。マリン、頑張って遊んでみたいと思うので、
We received a questionnaire for this game. Marine will do her best to play it,
明日です！この放送、明日ありますので！
and tomorrow is the day! This broadcast is tomorrow, so!
絶対、絶対、絶対見に来てください！なんとね、こちらね、めっちゃ声優さんがまずね、豪華すぎてもう意味不明なんだけど、それだけでとどまらず、
Definitely, definitely, definitely come watch! You know, the voice actors here are so ridiculously gorgeous it doesn't make sense, and not just that—
声優さんもねマジ豪華でね、もうキャスティング見てね、「やばくないそれわっ」てなって、もう聴くのが、声を聴くのが本当楽しみ！
the voice actors are seriously gorgeous too. Looking at the casting I thought, "Isn't that insane?!" and I'm really looking forward to hearing their voices!
ということで、もう一個はバレンタインボイス、こちら昨日発売ですね。
And another thing is the Valentine Voice, which was released yesterday.
まあ船長たち3期生もね、ええ、4期生も、ホロライブほぼほぼ皆さんが参加されているので、ぜひともこちらもチェック！
Well, Captain and the 3rd gen, um, 4th gen too, and almost all of Hololive members are participating, so please check this out too!
こちらなんとダウンロードカードもね、ついてきますので、ちょっと豪華なセットになっておりますよ。
It even comes with a download card, so it's quite a gorgeous set.
と言うことでですね、じゃあ、あれ？みんなもっと、みんなさ、わあ、良かったよ！みたいな感じさ、
So, well, um? Everyone, more like "Wow, that was great!" kind of thing—
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
If we solve the globe like a riddle,
みんなでどこまででも行けるね
we can go anywhere together.
ワクワクしたいと願いながら過ごしてたよ
I spent my time wishing to be excited,
叶えてくれたのは誰なの
who made it come true?
時間の果てまで ぼーーーん！
To the end of time, boom!
ワープでループなこの想いは
This warping, looping feeling
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
lets us play with an imagination embracing everything.
ある晴れた日のこと
On a certain sunny day,
魔法以上の快感が
a pleasure beyond magic
限りなく降りそそぐ 不可能じゃないわ
pours down endlessly—it's not impossible!
明日また会う時は笑いながら humming
When we meet again tomorrow, smiling and humming,
うれしさを集めよう
let's gather up our joy.
かんたんなんだよ こんなの
It's so simple, just like this—
追いかけてね 捕まえてみて
chase after it, try to catch it!
大きな夢 and 夢 好きでしょ
With big dreams and a love for dreams, right?
うまく踊れた！？踊れた！
Did I dance well?! I did it!
普通に踊っとる 中学の時にね 死ぬほど踊ったから
I'm just dancing normally. I practiced this like crazy back in junior high!
中学の時の記憶が蘇ってきたで
All those memories from junior high came rushing back!
中学生の皆さん！来てくれてありがとう！みんな！ありがとう！
All you junior high schoolers! Thanks for coming! Everyone, thank you!
愛してくれてありがとう。
Thank you for loving me.
それでは、みんな一斉コールするぞ！それではいきますよ！
Alright everyone, let's do a synchronized call! Here we go!
せーの、ちゅき！！ありがとうーー！！
Ready, set... I love you!! Thank you so much!!
宝鐘マリン 3Dお披露目配信 2/15(土) 20:00～
[Houshou Marine 3D Debut Stream - Feb 15 (Sat) 20:00~]
宝鐘マリン 3Dお披露目配信
Houshou Marine 3D Debut Stream
2/15(土) 20:00~
Feb 15 (Sat) 20:00~